¿Estás seguro de que esto va a funcionar?
¿Qué otra opción tenemos?
Podría simplemente ir a apoyar al chico.
¿Y dejar que siga chantajeándote?
no lo creo
Se supone que debe llamar a las ocho, así que
debería ser en cualquier momento.
[teléfono vibrando]
Hola?
No publicaste tu video de nuestro apoyo.
No,
No, y no creo que lo sea.
Entonces supongo que es hora de que te sientes y
disfrutes del espectáculo.
Mmm... no lo creo.
¿Oh, no?
¿Y por qué es eso?
¿Recuerdas a nuestro amigo Bradley White?
Bueno, tengo algo sobre él que creo que le
interesará ver.
Bueno, tendrá que descubrirlo por sí mismo...
Pero estaría feliz de cambiar todo lo que tengo
sobre él a cambio de...
todas las fotos que tiene de mi esposa...
En persona.
Esto no es así, Samuel.
Lo es ahora.